ajoute un bouton an bas de la liste de l'historique qui permet d'effacer l'historique [Image #7]. Attention cela ne doit effacer que  l'historique affiché et donc de la section sélectionné, cela doit aussi demandé confirmation avec le nombre d'historique à effacer. Cela ne doit effacer que l'historique de l'utilisateur connecté sauf si c'est un admin, qui doit pouvoir effacer tous l'historique (de la section sélectionné) ou l'historique de ses actions. Attention un utilisateur ne peux supprimer l'historique d'une autre personne. Pourrais tu mettre une couleur différente pour les actions du user connecté et les autres users. Tous les users vois l'historique de tous les users. Ajoute une option pour caché les actions d'un jour, il doivent être caché par defaut en dehors des actions du jours.